Клавиша "q" - это выйти из окна игры.
Клавиша "p" - это начать игру.
Управление идет стрелками вправо и влево, или, клавишами "A" и "D".
Выстрел корабля осуществляется нажатием на пробел.

Всего можно выпустить 3 пули, находящихся на экране.
Всего есть 3 дополнительных корабля, используйте с умом. 
Игра усложняется с каждым пройденным уровнем (графически, он находится под счетом игры в виде цифры).
После выхода из игры - уровни сбрасываются, чтобы рекорд нельзя было побить просто бесконечным выходом из нее.
Рекорд сохраняется в игре после выхода (он находится в файле папки "text_files").